Oga Tatsumi ha desaparecido.
Junto a Beel-chan, nos protegió a Hilda-san y a todos nosotros.
Luchó contra la División de los 34 Pilares de Behemoth.
Tíos, largaos de ahí.
¡Detente, insensato!
Tranquila. Oga Tatsumi es el único padre que tiene Bebé Beel en el Mundo Humano, ¿verdad?
¡Entonces, ten fe!
¡Los pillaré a todos... y acabaré con ellos!
Ha pasado una semana desde entonces, y por mucho que buscamos, no los encontramos por ninguna parte.
Oga... ¿de verdad has desaparecido de este mundo tras aquel combate?
Esto... Saotome-sensei... Me gustaría pasar...
¿¡Me lo permite!?
No llores, Kunieda.
Olvídate de ese pedazo de idiota...
Tú también estás llorando, que lo sepas.
¡No flipes!
¡Solo se me ha colado yogur en los ojos, nada más!
¿¡Por qué!? ¿¡Por qué ese cabrón de Oga ha tenido que dejar este mundo antes que nosotros!?
¡Oga! ¡Vuelve aquí de una puta vez!
¡Nuestro combate aún no ha acabado!
¿¡Cuánto!? ¿¡Cuánto tengo que pagar para que vuelvas, eh!?
¡¡Oga!!
Hace mucho, mucho tiempo, en un lugar muy lejano,
había un poderoso y violento macarra...
Ahora que lo pienso, dijo que fue en este río donde encontró a Beel-chan...
Un día, ese desgraciado estaba perdiendo el tiempo al lado del río,
cuando apareció un wey enorme, flotando río abajo...
¡Transferencia!
¡Aterrizaje!
Flotando, flotando... flotando y entonces...
Creí que era mi fin.
¿Qué os pasa, idiotas?
¡Estás vivo!
¡Devuélveme mis lágrimas!
Carajo... Nos tenías preocupados, Oga.
¿Dónde estabas?
Cuando recuperé la consciencia, estaba en el Mundo Demoníaco.
¿El Mundo Demoníaco?
Después, Bebé Beel y yo nos subimos a un autobús demoníaco...
Estaba lleno de habitantes del Mundo Demoníaco y nos quitamos los zapatos.
Los metimos en una taquilla para el calzado y le dimos la llave al recepcionista...
Entonces, nos dio la llave de un armario y nos quitamos la ropa.
Nos dimos como diez tipos distintos de baños...
Hasta nos dieron un masaje... Daba miedo, la verdad...
¡Eso es un puto spa!
¿¡Tienes idea de lo preocupados que estábamos!?
Por cierto... Nos metimos en un lío con una nueva clase especial.
Por un momento no sabía qué sería de mí, pero por suerte he encontrado otro puesto.
El St. Ishiyama es un instituto muy respetado.
¡Encima, es una clase especial! Tengo que tranquilizarme.
¡Hola, muchachos! ¡Un placer conoceros!
¡Anda, eres tú otra vez!
Como destruyeron el Instituto Demonológico, nos quedaremos por aquí una temporada.
¡Confío en ti!
¿¡Por qué a mí, mamá!?
¡Miren hasta dónde ha volado ese humano! ¡Increíble!
¿Qué hace ese aquí?
¿No los habías enviado al Mundo Demoníaco?
¡Yo solo les di una no mames con todas mis fuerzas!
Ni idea de lo que pasó después.
¡Hazte responsable, carajo!
¡Oh, justo a tiempo, humanos!
¡Hora de echar una partida!
¡Jugaré con ustedes a algo que está muy de moda ahora mismo!
Se llama... ¡el juego del Rey!
¿Qué os parece el nombre, eh?
¡Este juego parece hecho para mí!
¿Os suena este juego?
Nanai.
Primero, se preparan tantos palillos como jugadores haya.
Luego, escribes "Rey" en uno.
Los que saquen los otros palillos deben hacer lo que ordene el "Rey".
¡Es un juego maravilloso que hace que se te acelere el corazón!
¡Ganaré el juego del Rey cien veces seguidas!
¡Es el momento de acaparar los focos!
Cuando sea el Rey...
daré unas órdenes que mejor no diré en alto...
Aunque, a lo mejor os cuento una...
Todas las chicas deben arrimarse al Rey y...
¿Qué te parece?
Con el puño no...
Oye, Lord En... ¿Por qué han vuelto?
No hagas preguntas estúpidas, humano.
Es una orden de mi padre, el Gran Rey Demonio.
Dijo esto:
¿¡Cómo os atrevéis a desobedecer mis órdenes!?
¡Creo haberos dicho que no regresaseis hasta haber acabado con los humanos!
¡Van a volver al Mundo Humano,
yo dirigiré el Gran Ejército del Mundo Demoníaco,
y acabaremos con los humanos de un golpe!
Humanos... ¡el Gran Ejército del Mundo Demoníaco está de camino!
¡La suerte está echada!
¿¡Lord En está otra vez de vuelta!?
Ese wey nunca se rinde, jolines.
¿Seguro que no está aquí para verte?
¡Ni en broma!
¿Qué ocurre?
Tenemos que hablar.
¿Que ya no van a aniquilar a la humanidad?
Eso es. El Gran Rey Demonio dijo esto:
¡Pronto, nosotros, el Gran Ejército del Mundo Demoníaco, saldremos a escena!
¡Lo conseguiremos! ¡Aniquilaremos el Mundo Humano!
¡Gran Rey Demonio! ¡Gran Rey Demonio! ¡Gran Rey Demonio!
¡Ha llegado la zorra!
¡Ha llegado la porra!
Ha pelado...
¡Me cago en mis muertos!
¡Paso de aniquilar a los humanos!
Me voy al karaoke.
Y así acabó la cosa.
Vaya personaje, el Gran Rey Demonio...
Pero eso significa...
¿Qué?
Bebé Beel... ¿Tú no volverás al Mundo Demoníaco?
¡Yo también debo regresar al Mundo Demoníaco!
¡Pero no me quiero marchar, Takayuki!
¡Porque te quiero, Takayuki!
¡Entonces, ¿yo también debo volver?!
Sí, pero...
¡Quiero quedarme un poco más!
¿No puedes hacer nada, Hilda-neesama?
¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?
¡Quiero quedarme contigo para siempre! Tú también, ¿verdad, Takayuki? ¿¡Verdad!?
Bueno, así son las cosas.
Sé que tiene que ser triste, pero...
¡Genial! ¡Por fin me libro de Bebé Beel!
¡Desgraciado!
¡Hilda-neesama, déjame quedarme! ¡Déjame quedarme!
¡Tranquilizaos! ¡No nos vamos ya mismo!
¿Joven Maestro?
¡Joven Maestro!
¡Aún tenemos dos o tres días más!
¡Jo...!
¡Tranquilo! ¡Podemos llevarnos todos los juguetes que quiera!
Así que...
Sí, sí... ¡No hay problema!
Me aseguraré de que las librerías del Mundo Demoníaco vendan la Jump.
¡Así que...!
¡Joven Maestro!
¡El último episodio del anime de Gohan-kun sale la semana que viene!
¿¡Que no volverá hasta que lo haya visto, dice!?
¡Tampoco debe preocuparse por eso!
¡Si usamos este sintonizador, podremos ver Gohan-kun incluso desde el Mundo Demoníaco!
¡Y así... yo también podré seguir viendo mis culebrones!
¡No me había enterado!
¡Hilda-chan, ¿te vuelves a Macao?!
¡S-S-Se está arrodillando!
¡Tatsumi!
¿¡Cómo te atreves a hacer que Hilda-san se arrodille!?
¡El único de la familia que se arrodilla soy yo!
¡Hilda-neesama! ¡Deja que me quede!
¡Me transferiré con Takayuki a algún lugar donde no nos encuentren jamás!
¡Takayuki opina lo mismo!
¡¡Lárgate!!
No llores.
Y ustedes...
¡¡cerrad la puta boca!!
Si eres un hombre, deja de enfurruñarte.
Es algo que decidió tu padre, así que te aguantas.
Hilda-neesama, ¿a ti te parece bien?
No te preocupes. De este modo, Lord En y Behemoth tendrán que regresar al Mundo Demoníaco.
Tú eres el único padre que tiene en el Mundo Humano.
¿Qué sucede, Hilda-neesama?
Nada.
Es lo mejor que podemos hacer.
¿Qué te pasa, Pequebeel?
Hoy no estamos de humor, ¿eh?
¿Quieres?
¡Oye! ¡Acepta lo que te ofrece amablemente Kanzaki-san!
Es un yogur de edición especial de flor de cerezo.
¿Por qué no lo dejáis en paz?
Tiene un berrinche.
¿No me digas?
¿Por eso está en plan "be, be, be"?
¡Ohh, pedazo de chiste, Kanzaki-san!
Pues sí, pues sí.
¿Qué? ¿Se vuelve al Mundo Demoníaco?
Sí. Tenía que decirte algo.
Ya veo. Bueno, al final siempre toca decir adiós, supongo.
Si se marcha, que se lleve a este enano.
¿¡Sigue aquí!?
En fin, ¿qué tal si montamos una fiesta de despedida a lo grande?
Escoria.
¡No, gracias!
No se lo digas a los demás, ¿ok?
Ok.
Entonces, queda entre tú y yo.
¡Hermana Aoi! ¿¡Estás segura de que quieres pasar de esos tipos del Instituto Demonológico!?
¡Deberíamos enseñarles quién manda aquí!
Chicas, no hagáis nada.
Son muy fuertes.
No temas. Apareceré y les daré mi golpe mortal.
¡Bien dicho, Kanzaki-san!
Sí, pero entonces yo les daré el golpe final.
¡Pues yo les daré el supergolpe final!
Pues ¿por qué no vas supertirando?
¡Idiota! ¡Yo iré el superúltimo!
¿Porque estás superacojonado?
¿¡Qué más da!? ¡Daos prisa!
¡S-Shiroyama!
¡Sí, Kanzaki-san!
Ve a comprobar la situación.
¡Quieres que les dé la del pulpo, ¿no?!
¡Entendido!
¡Oye, espera!
Me han dado hasta en el carnet, Kanzaki-san...
Obviamente.
¿¡Están aquí!?
¡Himekawa, vámonos!
Sí, tengo que echar un supermeo...
¿Hay algún Kuma-chan por aquí?
Toujou.
¿Dónde has estado?
¡Acabo de volver de mi entrenamiento!
¿Andan por aquí los del Instituto Kuma-chan?
¿Kuma?
Si buscas a los del Instituto Demonológico, están en el primer piso.
¿¡Cómo!?
¿¡Oga se enfrentó a ellos él solo mientras yo estaba entrenando!?
¡Déjame luchar a mí también!
No puedo quedarme sentado mirando...
Te van a dar bien.
No nos queda otra.
Vamos a echarle una mano.
¡Vamos, millonetis cuatro ojos!
¡Sí, cadenitas!
¡Quieto parado, Toujou!
¡Nosotros vamos primero!
¡Nosotras también vamos!
¡Esperad!
No deberíais meteros.
¿¡Pero qué dices, hermana!?
¿Asustada? No te preocupes, escucha lo que te dice tu corazón...
Mi corazón... ¡no quiere perder!
Ahora intenta decirlo en alto.
Yo...
A esos idiotas del Instituto Demonológico...
Especialmente...
a esa Agiel-chan...
¡Quiero hacer pedazos su ropa!
Quiero hacer pedazos...
Disculpadme un momento.
¡Nadeshiko!
¡Aay!
¡Kuma! ¡Lucharé contra ti, Kuma!
¿Qué? ¿No están aquí?
Todos se han ido ya. Y con prisas.
¿Cómo?
Seguro que los he asustado y se han dado el piro.
Idiota, ha sido por mí.
¿Por qué así de repente?
¿Te lo cuento?
Por favor.
Entonces, escribe esto en el encerado.
Una "w" grande, una "x" pequeña, y una "y" normal.
Ahora, llámalos a todos.
¡Chicos, miren esto!
Las medidas de Agiel-chan son...
Perdón, no me hagáis caso...
¡Ven aquí!
¿Qué pasa, Aoi-chan? Se supone que aquí tienes que reírte...
Escuela de Espada Shingetsuryuu, Segunda Posición Reformada…
¡Lluvia de Pétalos Infinitos de Cerezo!
¡Blindaje Demoníaco, Puño de la Tormenta Deslumbrante de Flores!
¡No sabes aguantar una broma, animal!
Oga-san, ¿te vas a casa?
Hemos traído a nuestros colegas más fuertes, así que ¿qué te parece si te damos una paliza?
Bebé Beel, no hagas nada.
¡Vamos allá, cabronazo!
¡Gancho Volador!
¡Seguido del Puñetazo Enterrador!
¿Qué te parece, Bebé Beel?
Kunieda...
Lo sabía. ¿Ocurre algo?
No es nada.
Bueno... Supongo que debo contártelo.
Han decidido que Bebé Beel debe regresar al Mundo Demoníaco.
¿Regresar... al Mundo Demoníaco?
¿Te traes a Kouta a mi casa? Él y Bebé Beel son amigos, al fin y al cabo...
¿¡Qué has hecho, Tatsumi!?
¡Dijo que se iba!
¡Takayuki dijo que también se venía con nosotros!
¡De eso nada!
¡Puedes volver siempre que quieras! Lo siento...
¡Esta siempre será tu casa, ¿ok?!
¡Cariño, arrodíllate más!
¡A la orden! ¡Gigahiperpostración final!
Para, Hilda-san...
¡Deja de decir que esta será nuestra última noche!
¿Eh? ¿Qué ocurre? ¿No puedes dormir?
¡Oga, ¿qué haces despierto?!
¡Argh, Hilda-san!
¿Qué?
Es nuestra última noche... ¿Por qué no?
¿O es que no te valgo?
¡Más les ok no hacer algo así!
¡Mierda, no puedo dejar de pensar en ello!
¡Alain Delon, transfiéreme! ¡Me voy a ver qué hacen!
Por favor, esta noche no.
¿Qué dices? ¡Ábrete, desgraciado!
Hermanito, ¿qué estás haciendo?
¡N-No es...! Verás, este tiarrón, pues se abre...
¡Vamos, ábrete!
Me da vergüenza hacerlo delante de otras personas...
¡Da igual! Es su última noche, ¿no? El amor puede tener cualquier forma, ¿verdad?
¡Te guardaré el secreto ante mamá!
¡Que no, no es eso! ¡Solo soy un estudiante de instituto normal!
¡Despierta, rata de alcantarilla!
¿¡Pero qué haces!?
¡El Joven Maestro ha desaparecido!
¡Seguro que no quería volver al Mundo Demoníaco y se ha fugado de casa!
Seguro que anda por aquí...
¡Ha roto su vínculo contigo!
¡Debemos encontrarlo antes de que vengan a llevarlo al Mundo Demoníaco!
¿Cómo? ¿Que Pequebeel ha desaparecido?
Himekawa... ¿has sido tú otra vez?
Yo no he sido.
Toujou, ¿no hubo una vez que...?
A mí no se me ha acercado.
¿Me haríais el favor de buscarlo?
Sí. Cuento con ustedes.
¡No le pidas favores a la gente así!
A veces Oga es un poco raro.
¡Así que os lo pediré en su lugar!
¡¡Sí!!
Aquí tienes.
Croquetas recién salidas del horno.
Gracias.
¿Qué? ¿No lo encontráis?
Pues entonces estará allí.
¡Bebé Beel!
No hagas que me preocupe. No vuelvas a escaparte.
Si tanto te gusta este sitio, lucha. No huyas.
Dale un buen puñetazo al Gran Rey Demonio y vuelve aquí.
Come. Tienes hambre, ¿verdad?
Mientras recuerdes el sabor de estas croquetas,
no serás Kaizer...
Esto... Ka-Kazel... ¿Kai-Kaibal?
¡No serás lo que sea IV!
¡Tú eres mi Bebé Beel!
¡Idiota! ¡Te dije que no llorases tan fácilmente, maldita sea!
Tonto... Está bien, pero solo por esta vez.
¡Llora, Bebé Beel!
Nunca te había visto llorar sin electrocutarme...
¡Bien hecho, rata de alcantarilla! ¡Nos vamos a casa!
Esto... ¿Cómo vamos a hacerlo? No puedo con todos...
¡Date prisa! ¡Transfiérenos a todos!
¡Estallaré!
¡Oga!
¡Alto ahí!
¿Qué os pasa?
¡No solo Kouta quería despedirse de Beel-chan!
Qué detalle no contarnos que tu esposa se iba, Oga...
¿Vuelve a Macao?
¡He oído que esos Kuma-chans están allí!
¡Llévame contigo!
¡Vamos a pelear!
Se lo he explicado a todos.
Esto... Yo...
Llegará de un momento a otro.
Lo siento, Yolda.
¡Ah, es Yolda-san!
Te debo una.
Asqueroichi, hasta otra.
¡Furuichi-dono! ¡Para cuando no soportes que esté allí...!
¡Ten esta almohada abrazable! ¡Se abre como un saco de dormir!
¡No la quiero! ¡Yolda-san!
Nos vemos, Bebé Beel.
¿Nos damos un poco de prisa?
Esto gasta un montón de energía.
Venga, Joven Maestro...
Toma.
¡No estéis tristes! Volveremos a vernos.
Y entonces... ¡los seres humanos seréis aniquilados!
¡Transferencia!
¡Hilda-san, Yolda-san, Hilda-san, Yolda-san, Hilda-san!
¡No os vayáis!
Grandullón, tú sí.
Beso robado.
Hasta otra, Bebé Beel.
Y así, el poderoso y violento macarra le dijo adiós al pequeño Rey Demonio,
que salvó a la raza humana.
¡Puñetazo Yopple!
¡Patada Kuma-chan!
¡Hiperimpacto del Demonio!
¡Golpe de Talón del Demonio!
¡Kanzaki-san!
Bien. Tal y como había planeado.
¡El Ishiyama...
es el más fuerte!
¡Flotando!
¡Flotando, y luego...!
¿Bebé Beel?
El Gran Rey Demonio ha llegado de nuevo a esta firme conclusión:
Bah, al final aniquilaré a los humanos. Hilda, encárgate tú.
Así están las cosas.
Gran Rey Demonio, qué personaje.
¡Escucha, rata de alcantarilla! ¡Cría bien al Joven Maestro,
y aniquila a la raza humana!
No quiero.
Como si pudiese.
¡¡Esta vez no lo crío ni muerto!!